واقعاً باوی نمونده‌ای؟
نه، ما تمام نیروهای نظامی، انتظامی، سیاسی، امنیتی، دریایی، هوایی، همه را نابود کردیم. از ایرانی هیچی نمونده‌ای.
پس برای چه دوباره گست همده دارید؟
چیزه، خوب ببین!
آخه ببین نه!
او باید چسب درزگیر ماستمال پلاسو بیرزندی دی!
آه! آه!
چسب درزگیر ماستمال پلاسو با ویژگی‌های منحسب فرد پوشش شکاف بین ایران و نابود کردیم تا هنوز جرات حمله نداریم براق و بدون رنگ با خاصیت کیستانی بالا برای عقب انداختن تاریخ حمله از بیست و چهار ساعت تا سال‌ها بدون افت کیفیت.
چسب درزگیر ماستمال پلاسو.
آه! آه! آه!
آه! آه!
توضیحیت خراب است.
چا که خود نمی‌انداز، نه بیاییم.
مؤسسه‌ی فرهنگی هوای ما با افتخار تبدیل می‌کند بسته‌ی فشرده‌ی آموزشی زبان اسیر یمنی از التماس تا پرواز بشر دوستانه.
بیژهٔ کارکنان بارجه ملاقبات، خلبانان، شازانگان و هر کس که زبان آدم ای زاد سرش نمی‌شود.
من پروازی هفت صد و هفت به صاحب درجات رفیع الارباب یخی از سریع.
واحد انفجر الفجیع فیبال چپ الانفجر الفصیع خواهش و نفرود قبل انسانیه فی‌الفرودگاه خودمون الریاض.
اولا اپلیکیشن عشق من یمن دانلود نکرد.
قانون قورم شماره رابع تکمیل نکرد.
غالفاً، لهجت اصلاً بشر دوستانه نیست. فعلاً فی‌العاصمان چرخ‌چرخ تا لهجه عمل کرد بشر دوستانه شد.
فاصله‌ی فشرده‌ی آموزشی زبان اسیل یمنی با صرفست‌های اسلسای.
فاصل اول، آموزشی ادای کلمات با مظلومیت کامل جهت عبور از رادارهای سن‌ها.
فاصله دوم، ترجمه‌ی صحیح غلط کردیم فقط چند کارتون شیر خشکا بردیم به لهجه‌ی فصیح قبایل اسلسا.
فاصله سوم، آموزش اصطلاحات کاربادی، افبانیا سیدی اجازه‌ی فرود مرخمت بفرمایید و بگرو.
فاصله‌ی فشرده‌ی آموزشی زبان اسیر یمنی.
افت و سیاه سه دقیقه از حالتان شنوند. امروز خیلی خوب استقبال کردید از مرور درس‌های فارسی دوران ابتدایی و الان همچنان سر این قصه هستیم.
می‌دانید یادآوری درس‌ها و خاطرات قدیمی فقط برای مرور گذشته نیست برای اینکه برگردیم به حسالت خودمان.
چون آن درس‌ها و کتاب‌ها فقط برای الفبا که نبود برای یاد گرفتن حروف که فقط نبودند آنها نقشه‌ای راه زندگی ما بودند و هستند.
هر درس فارسی یک درس بزرگ و پر از عبرتی که به ما یاد می‌دهد چه‌جوری آدم خوبی باشیم.
یاد گرفتیم ادالت همیشه پیروز است.یاد گرفتیم تنهایی و خودخواهی به درد نمی‌خورد.یاد گرفتیم با مهربانی سخت‌ترین مسیرها را هموار کنیم.و هر درس دست کم یک پیام اخلاقی داشت.حالا ارزش کار و تلاش، اهمیت احترام بزرگتر و کوچیکتر، اینکه دنیا فقط گردد و همه چیز دوباره برمی‌گردد به سمت خودمان اگر بدی بکنیم خوبی بکنیم و حالا فرصت این را داری
حالا حالا فقط در مهربان باشیم که تمام می‌شود در طول زندگی همون درس‌های زندگی را مرور کنیم.
آن دوت شعر داشتیم واقعاً عالی بود، جوجه‌ای نافرمان و ای پسر عزیز.
آن چیزی که الان یادم از فارسیه دبستانم، همون داستان معروف زاغ و روباه است که زاغه تو منقارش یک قالب پنیر نگه می‌دارد و روباه بهش می‌گوید چقدر پرنده زیبایی می‌شود.
می‌شود یک شعر بخوانیم و لذت ببریم، بعد زاغم درنش را باز می‌کند، آن قالب پنیر از درنش می‌افتد، بعد روباه هم پنیرها را ور می‌دارد و می‌پردیدیم.
فاطمه صادات میرشمسی که دارد میر مدرسه می‌گوید که پدر و مادرم می‌گویند درس کوکب خانم.
خیلی‌ها خیلی‌ها درس‌ها را گفتی، درس کوکب خانم یا آقای حاشمی که پستچی بوده شبانی از...
قیدار نبی‌عین و گفته، عرض می‌کنم خدمت شما که خیلی هم ممنونم ازتان به خاطر مرور این درس‌ها، از جمله مثلاً بازباران بود که خیلی‌ها گفتید، خیلی هم طرفدار دارد، به نظرم یک بار دیگر، چون فصل، فصل پاییز است و به امیده‌ای که باران الهی ببارد، به زودی دوبارد، پخشش می‌کنیم برایتان و با این خداحافظی می‌کنیم، ولی یک چیزی که الان ذهن من درگیر است که الان می‌
خواهیم درست کنیم که خیلی وقت‌ها تخم‌مرغ که می‌خواهیم درست کنیم بخوریم، می‌پرسند مثلاً چه‌طور درست کنم، عملت می‌خوریم، نه، نه، نه، نیمروش، نیمروش کوکب خانمی باشد، از رو عکس تخم‌مرغ‌هایی که جلو کوکب خانم بود، الان سبک آشپزی درآمده، تخم‌مرغ کوکب خانمی، نگاه کنید چقدر درس‌ها می‌توانند موندگار باشند و تو ذهن‌ها بمونند، همون در
آره، تصمیم کبرها و دوکاج و خیلی چیزهای دیگر زندگی‌تان پر باشد از خاطرات خوبه تأثیرگذار و تا سلامی دوباره خدا نگهدار
جامه‌خانه، یادم آرد روز باران، گردش یک روز دیرین، خوب و شیرین
توی جنگل‌های گیلان، کودکی دو خره می‌سرو و دو پای کودکانه می‌دویدم همچو آهو
می‌پریدم از لب جو می‌گشتم ز خانه می‌شنیدم از پرنده داستان‌های نهانی
از لب باده و زنده زندگانی بسگوارا بشنو از من کودک من پیش چشم مرد فردا
زندگانی خواه تیره، خواه روشن‌پست زیبا
صبح همتان به خیر و شیر خیلی متشکر است همکاران خوبم در مجله زنده‌ی مهربان باشیم
اما در ادامه گنج سعادت
ای که شدی طالب اسرار هر بشنو و بشناس اشارات را
جره‌ای از جام معارف نوآیات و روایات را
گنج سعادت ستان تازه کنان در سوار باران را
او هری است گنج سعادت ستان تازه کنان در سوار باران را
گنج سعادت
بسم الله الرحمن الرحیم
سلام می‌کنم خدمت همین شما همراهان عزیز همه‌ی شما بزرگوارانی
که برنامه‌ی گنج سعادت را می‌شنوید از شبکه‌ی سراسری رادیو موارف
الحمدلله رب العالمین یک بار دیگر در خدمت شما بزرگواران هستیم
تا با همدیگر بنشینیم
پای سفره‌ی موارف اهلی‌بیت علیه‌مالسلام و انشاالله
حجت و رسلام مسلمین استاد محمد حادی فلا
با استعانت از آیات قرآن کریم و روایات اهلی‌بیت علیه‌مالسلام
به ما کمک بکنند که در این مسیر قدم‌های محکمی برداریم
چند برنامه‌ای هست در خصوص غرور برای ما صحبت می‌کنند
رزیله‌ای که بسیار خطرناک و بسیار هشدار دارد برای ما
علیه‌اش را بیان کردند حقیقتش را بیان کردند
تبدیل کردند در قرآن و روایات غرور چه جایگاهی دارد
و در نهایت چند برنامه‌ای هستش که استاد فلا در خصوص راهکارهای رفع غرور برای ما صحبت می‌کند
راهکارهایی که قبلش این دو تا نکته را تأکید کردند که برطرف کردن غرور خیلی سخت است
و اگر می‌خواهیم این غرور را برطرف بکنیم
باید با همه‌ی آن چهار عاملی که باعث غرور می‌شد
مقابله بکنیم خصوصاً با زرق و برق دنیا
چه جوری این راهکارها را داشته باشیم دو تا راهکار را برای ما بیان کردند
یکی اینکه عیوب خودمون را بشناسیم و دوم عقل خودمون را با تقوا و عبادت و عمل به شریعت و حشر و نشر را با اغلا تقویت بکنیم
حاجه فلا سلام ارزم کنم خدمت شما
بسم الله الرحمن الرحیم من هم خدمت شما و همه‌ی شناوندگان عزیز سلام ارزم کنم در خدمت شما
حاجه فلا، از او ادامه‌ی راهکارهای رفع غرور را قرار شد برای ما بشند
ما راهکارهای علمی را ارز کردیم دیگر، راهکارهای عملی مونده دیگر، خب مهم‌ترینش اینه که کار اساسی را ارز می‌کنم، کار اساسی اینه که به خدا مغرور نشیم
قبلاً حرفش را زدیم دیگر علی‌اخترار و بالله، علی‌اخترار و بالله یعنی چه قبلاً گفتیم به خدا مغرور نشیم، یعنی چه، الان مختصر ارزم می‌کنم، مختصر ارزم می‌کنم
به تغییر نعمت‌ها قبل مغرور نشیم
خدا به آدم گنهکار مهلت می‌دهد، به من مهلت می‌دهد، من به خدا مغرور نشوم، یعنی با مهلتی که خدای متعال به من داده، خودم را گول نزنم، فکر نکنم که آدم درستی هم که، هیچ خبری نیست، نه، یه مهلت است، حتی هیچ کارم نکرده باشم جناب اطلاقی، خیلی مهم، هیچ کارم نکرده باشم، یک دفعه به قول امروزی قلمبه‌ی نعمتی آمدی، خیلی با دواسم جمع باشیم.
چه اتفاقی قرار بیفتد؟ خدایا کمکم کن! آره این نعمتی وقتی بر اون شهر نشود، نعمت نشود! آه، در مسیر باشم، اونجور که تو می‌خواهی و دل بخواهی، محمد و حال محمد، بتونم طی کنم. سلامتوالله و سلامتوالله، نفسم، شیطان جنگ، شیاطین جنگ، شیاطین انس، ارث شود که با این مهلت دادنای خدا، ارث شود که نیان گولم نزنم.
و قبلا گفتیم دیگه خدا بخشنده است، آمرزگاره، بفرماید قفاره، غفوره و با صراحت انقدر آیه‌ی دوست‌داشتنیه، نبه، نبه عبادی انی ان‌الغفور را رأیم. تمام خدایی‌اش را تو این آیه آورده پیاده کرد.
درسته.
صوره‌ی هجر آیه‌ی چلون و پیامبرم، اطلاع بده، خبر بده، داد بزن، اعلان کن، اعلامیه صادر کن که به بندگانم بگو من، من، انی، حقیقتاً، انه دی، ادبیات عرب، انه لط تأکد، لط تحقق، حقیقتاً، واقعاً، غیر قابل انکار، غیر قابل تردید، انی، من، انا، من، انالغفور الرحیم، بسیار آمور زندم.
الغفور، الرحیم، و علی‌الدوام مهربانم.
چی جور بگه من دوستتان دارم؟ چقدر بیچار من که این دست باز کردن خدا را برای آغوش گرفتن نبینم.
اما از بس که گول دنیا را خورده باشم، بشم خودم هجاب خودم و یک هجابی بشی این غرور نتوانم این علاقه‌ی خدا را ببینم، این انتظار خدا را ببینم، دیگرد بفرماند.
آر خدا غفاره.
قبلاً هم گفتیم خدا غفور است ولی من نباید به خدا مغرور بشوم. یعنی چه؟ یعنی از راه، از این راه، از این راه، از این راه غفران و مغفرت خدا خودم را گول نزنم.
کسی را هم اجازه ندم از این راه بیاید گولم بزند و قبلاً باز گفتیم که خدا با بندهاش مدارا می‌کند، سازگار است، رفیق است، جور در می‌آید، رفیق است، رفیق پا به رکاب است.
باشمشتی.
آه، به خدا مغرور نشویم اینجا یعنی چه؟ یعنی خودمون را با مدارای خدا گول نزنیم. از رفاقت خدا سوءاستفاده نکنیم.
گفتیم گاهی اوقات گناه می‌کنیم ولی نعمت‌هایی که خدا به ما داده از ما پس نمی‌گیرد. این خیلی مهم است جنوب اطلاعی. گاهی اوقات خدای متعال به ما نعمت‌هایی داده و ما گناه می‌کنیم. در عین حالی که گناه می‌کنیم این نعمت‌ها را از ما پس نمی‌گیرد، نعمت‌هایش تغییر نمی‌کند. اینجا هم من با دواسم باشه به خدا مغرور نشوم. یعنی چه مغرور نشوم؟ یک وقت فکر نکنم اینکه
که گناه بود باید نعمت‌ها تغییر می‌کرد و چون نعمت‌ها تغییر نکرد پس می‌آید اینجوری برداشت می‌کند که او گناه نبوده و گول می‌خورد و او راه را می‌رود و او کار را و او گناه را ادامه می‌دهد یا ادامه می‌دهم که آقا امیرالمومنی سلامالله علیه فرمودند انمنالاسمته یکی از عوامل مسون بودن آدم‌ها از گناهان این است که به خدا مغرور نشوم. دقت فرمودی چه از می‌کنم؟ برگر
این است که به خدا مغرور نشوم. نشوم. آره اول این داستان را ببندم این را حلش کنم آره گول نعمت‌هایی که خدا به من داده نخورم که آقا امیرالمومنی فرمودند الهزر الهزر خیلی مهم است جناب عطبک آدم معمولی ترسو بیاید بگوید الهزر الهزر شاید جناب امیرالمومنی اصداللهالقالب علیه بن عبیدطالب اولالمومنی امامالمتقین یاسوبالدین
سلامالله علیه که در هیچ جنگی سپر به پشت نبست شجاعاترین شجاعان خلقت که شجاعت در مکتب امیرالمومنین زانو زد و شجاعت را از امیرالمومنین یاد گرفت امیرالمومنین ترس می‌دهد الهزر الهزر چقدر ترس دارد که آقا امیرالمومنی ایوه المغرور ای آدمی که گول خوردی هشتار هشتار ترس ترس زنهار زنهار
حتی که انعو قد قفل به خدا قسم چنان خدا با سطاریتش گناهانت را پوشانده که انگار بخشیده شده‌ای حواست نیست که خدا دارد مهلت می‌دهد پس کار اساسی این است که به خدا مغرور نشویم ترس و خشیه‌ات آقا امیرالمومنی اتفاقا تو همه روایتی که آقا امیرالمومنی خواندیم آقا امیرالمومنی خطاب به ماویه چه فرمود؟ به ماویه فرمود؟
که از ذکر عزت دنیایی طرح آره و آخرش هم همین گولی که از عزت خودت و اون داستان سلطنت خودت خوردی آخر طور به خواری و ذلت و رسوایی می‌کشوند ولی آقا امیرالمومنی ببینید راهکار نشان می‌دهد این امیرالمومنی ولی او ماویه باشی الان ماویه درون من و درون ما این ماویه ما نترسه که امیرالمومنی دلواپس عاقبت به خیریه
ماویه درون همه‌ی ماهان است که فخشا آن اول صحبت غرور می‌کند بعد را کار نشان می‌دهد می‌گه فخشا فاحشا فعلک از کردار زشت خودت بترس فلالکه به هاضا توضا شاید اینجوری هدایت می‌شود دیگه گول نخوری من یه راه نشان می‌دم راه اساسی این است که به خدا مغرور نشوی ماویه
با خدا جور کن این مهلت‌هایی که خدا داده این امکاناتی که داده این نعمت‌هایی که داده گولت نزنه بترس الهزر الهزر دقیق بفرماییم ایوه المغرور ای ماویه مغرور هر کس حساب بفرماید ماویه درون خودش از کردار زشت خودت بترس بترس خشید شاید اینجوری هدایت بشید و بوسیدنی نیست دست هدایت امیرالمومنین
ولایت امیرالمومنین هر چند ماویه باشه امیرالمومنین نگرانه که مبادای وقت بدعاقبت بشود و یک کاری کند یک راهی خیلی عجیبه خیلی عجیبه دنیای رحمتت جن و عطابکی اگر آقا رسولالله خوش استعدادترینه انسان‌ها و آفریده‌ها بر گرده‌ی هستی و درگزار آفرینش برای دریافت همه‌ی رحمت خداست و
رسیدن به مرتبه و مقام رحمت للآلمینه شک نکنید که آقا امیرالمومنین در خاندان آقا رسولالله ابرمردی است که همه‌ی آن رحمت للآلمین را در آن وسایت دریافت کرده و در عوصیای الهی کسی به استعداد امیرالمومنین برای دریافت مقام رحمت للآلمین نیست از بسک شبیه آقا رسولالله است خدا شاید جای دیگر
خبری نیست که نیست آه آه جای دیگر خبری نیست یا حسرت‌ها علی‌ما فررت و فیجم بالله از جمله افسوس‌هایی که فردای قیامت است بلکه فردای قیامت همه در هر رتبه ورجی که هستند با شدت و ضعف افسوس می‌خورند یا حسرت‌ها علی‌ما فررت و فیجم بالله من کوتاهی کردم در جنب اله
من کنار خدام من جنب خدام شما با من نبودید سرر کردید
با من نبودید سرر کردید انقدر مهربان انقدر مهربان
که حتی به معاویه همراه‌کار برقصد برقصد برقصد خود ادامه ارز می‌کنند برای نجات از غرور و فریب نخوردن چند تا مناسبت را به خصوص ضرورت دارد که رعایت کنیم
مناسبت حال مراقبت داشته باشم صبور باشم حبس نفس کنم همان وقایب همان ارز سبد که خویشتن داری مناسبت تعداد همراهی با کسانی که به یاد خدا هستند مناسبت زبانی دعا کنم مناسبت زمانی یک مناسبت زمانیه و به زنگاه استجابت را اختیار کنم صبح و شام بفرمایید پگاه و شام بیاییم
مناسبت حال مراقبت دارد که رعایت کنم همان و فریب نخوردن چند تا مناسبت را به خصوص ضرورت دارد که رعاییم
صبح‌ها و شامگاه خدا را می‌خوانند و مدام دنبال رضایت خدا هستند همراه باش صبور باش حبس نفس کنم مبادا چشات را از آن‌ها برداری منصرف بشوی و زینت زرق و برق دنیا ارز سبد که بشود مطالبه تو و طلب تو خب عزیزان مراجعه کنند به سور کهف‌های بی‌سحج و تفاسیر مورد بعدی به خصوص خانمان زینت‌های دیداری را از خودشان بروید.
روز ندن و باعث غفلت و فریب خوردن دیگران و جنس مخالف مردها و جوان‌ها نشان.
یقزوز نمن افسارهن نویه فز نفروجهن و لایبدین زینتهن دیگرد بفرمایید؟
پس می‌شود یکی از راهکارهایی که بشود جلوی غرور را گرفت این است که زینت‌هایی که فریبنده است باید پنهان بشود دیگرد بفرمایید؟
بله
سوره‌ی نور آیه‌ی سی و یک
و همچنین تبرج به زینت نداشته باشیم. برج نکنیم زینت‌ها و اون دلربایی‌ها و جلوات را.
به چشم می‌آوریم.
آههه بشنوند صدای خدا را روزگار معاصر و بعضی‌ها که با هجاب کج شدند و لچ شدند.
آره حقیقتا خوب نیست دلواپسی عزت زهرای مرضی‌ها را برای خودشان بپذیرند و راه بدند.
حقیقتا یک خطا و خپتی است که به آیات الهی و عذرات مرسوم آیات هجاب راه ندهیم و تبرج کنیم به زینت تظاهر کنیم و دلوریک و این فریبکاری‌ها و این دلربایی‌ها اتفاق بیفتد و نسل جوان را مبتلا کند.
از سر خیخ‌هایی ارز می‌کنم گول تعریف و تمجید بعضی از مردها را با این بی‌هجابی‌ها و بدهجابی‌ها نخورد.
درسته.
که حقیقتا آنها کنار چشمشان، پس پرده‌ی چشمشان، یک شهوتی دارند، یک عوسی دارند، یک طله‌ای دارند که تمام اعتبار و حیثیت و پاکی و پاک‌دامنی را به یغما می‌برد.
به راهکار بعدی، اعضای خانواده باید با هم هم‌هدف باشند جناب اعتباکی.
اینجا نباشد که بعضی ها زینت‌های دنیا را هدف قرار بدهند.
نه طلب کنند آو، طلب هم می‌کنند در حد افراط نباشد.
ما توی دنیایی زندگی می‌کنیم که کلش زینت است، دقت بفرمایید؟
افراط درش نباید باشد، ارسال زیاده‌روی نباید باشد و خود این زینت هدف نشود.
رقابت خانواده‌هایش.
آره، ابزار باشد طوری نیست ولی هدف باشد نه.
یا ای یوهندنبی اگر خانواده‌هایت آمدند و دنبال زینت بودند و فکر می‌کردند بشوند زن پیغمبر به مال و منال و جلوات و تجملاتی می‌ریسند
حضرشون را بخواهند.
آره، آره.
تا اندازه‌ای که می‌شود می‌توانی و باید بهشون ارسل بدهد که حقشون را بدهد و حضرشون را بخواهند.
اینجا، آنجا نیست.
یا ایوهندنبی قول لذواجک انکنتند طورد نالحیاط الدنیا و زینت‌ها فتعالینا.
بیایید جلو، اگر دنیا می‌خواهید بیایید اینجا.
امتع‌کنند و اصرح‌کنند صراحاً جمیلا.
آره.
شما را رها کنم، شما را ارسل بدهد که بر من کنم به یک طرز نیکو شایسته و دیگر با من نباشید.
چون هدف من این نیست که شما دنبالش می‌گردید و این هدفی که شما می‌گردید اینجا پیدا نمی‌شود.
من ابرمرد زهد است.
همه‌ی دنیا دنبال من و من به همه‌ی دنیا بی‌اعتنا.
درسته.
سوره‌ی احزاب آیه‌ی بیست و هشت.
راهکار بعدی، وقت داریم؟
بله.
راهکار بعدی توبه، توبه یعنی روجو، یعنی برگشت. برگشت به چه؟ برگشت به؟
خدا.
خدا، برگشت به شریعت، برگشت به قرآن، برگشت به خیرخواهی حضرات مرسوم سلام‌الله علیه‌ام اجمعین.
جنوب اعطابکی، اگر ما تو اون چهار عامل گول خوردیم، اگر گول جلوه‌های نفس عماره و تصویلات نفس عماره را خوردم توبه کنم.
اگر گول جلوه‌های شیاطین جن را خوردم توبه کنم برگردم.
اگر گول جلوه‌های شیاطین انس را با روی کردهای مفرط مادی با این تظاهراتی که هست از جمله بدحجابی و بی‌حجابی با این انحرافاتی که در بدحجابی و بی‌حجابی هست اگر گولشان را خوردم برگردم توبه کنم.
و اگر گول زرق و برق دنیا را خورده هم، گول زرق و برق تمدن مادی معاصر را خورده هم.
همه اینایی که یاد کردی، برگردم، توبه کنم، دیگر به اینا راه ندم، اشتباه کردم، به اینا راه دادم، باید به خدا راه بدهم، باید به خیرخواهی خدا راه بدهم، به نصیحت الله و آلالله راه بدهم، برگردم به طرف حق، برگردم به طرف خدا، برگردم به دامن شریعت، قرآن و فقط به خدا راه بدهم، فقط به الله راه بدهم و حضرات معصومه، آلالله،
که آقایمام صادق صلامالله علیه فرمودند
وعلم انکه لن تخرج من ظلمات الغرور و تمانی
تو اصلاً هرگز از تاریکی غرور و آرزوها نجات پیدا نمی‌کنی
الا به صدق‌العنابت الاله تعالی
مگر اینکه صادقانه جنوب اتابکی
صادقانه با توبه‌ی صادقانه با ناله و زاری
به درگاه خدای متعال بتونی ول اخباط الله این را جبران کنی
و بعد گردیم به دامن خدای متعال انشاال
قرار غرور را درمان کنم توبه کنم
همه‌ی اعضای خانواده با هم مشارکت بکنیم در درمان غرور
زینت‌های دیداری خودمون را بروز ندهیم
یک‌سری زمان‌ها را مراعات بکنیم
موقعیت‌ها را مراعات بکنیم رعایت داشته باشیم
مثل همراهی با اولیا اهل دعا باشیم
اهل خواستن از خدای توریت‌اله باشیم
و در نهایت حواسم باشه به خدا مغرور نشیم
به مهلت خدا به فرصت‌هایی که خدا در اختیارم قرار می‌دهد
فکر نکنیم که ما پاک و بی‌گناهیم
از اینکه همراه ما بودید از همین شما سپاس گذارم
تا برنامه‌ی آینده خدا می‌گهدار
بالخدا بیماریم